pdfController linea 160 editada para enviar mail
para poder enviar desde el server los correos revisar el .env de desarollo

hace falta :
*listado de notas de credito boton descargar archivo falta descargar pdf o sea construit el pdf
*reportes diarios de ventas falta cnstruir
* revisar detalle arque creo que no iría
* notas de credito boton descargar pdf revisar y construir eso ?
* hacer que se revierta el inventario cuando se genera la (ya esta )
*NC  y ver si se genera pdf de la nc (? seria interno capaz)

* boorar carrito desde factura
* tenenat
000000763  no se creo el pdf, considerar crear pdf cuando hay un error en el reset no se creo el pdf
esto ya se creo, habria que poner un estado en la base para cuando no se cree el pdf, o sea en reprocesar


PASO A PASO 17-11-2025
primero instalar xampp y activar apache y mysql como servicio
luego instalar composer 
reiniciar 
luego copiar toda la carpeta del proyecto en xampp/htdocs
ingresa en la capeta y ejecuta  composer install, hay un script que crea los repositirios que son necesarios 
y que esta en la carpeta scripts y se ejecuta en composer.json 
luego 
composer update si da el error de require maatwwebsite
se soluciona incluyendo extension=gd en el archivo php.ini en la direccion xampp/php
PASO A PASO 
composer install
composer update 
luego archivo .env  
php artisan migrate --seed
php artisan key:generate
php artisan storage:link

para el error de que livewire no esta definido 

php artisan livewire:publish
php artisan vendor:publish --force --tag=livewire:assets

i use this in my config/livewire.php file & and it perfectly works for me.
'asset_url'  => "http://localhost/live_wire_1/public", 



Host: smtp.gmail.com
Puerto: 587
Encriptación: tls
Usuario: Tu correo completo (ej: tu_empresa@gmail.com).
Contraseña: IMPORTANTE: No uses tu contraseña normal. 
Debes ir a tu cuenta de Google -> Seguridad -> Verificación en 2 Pasos 
-> Contraseñas de Aplicaciones. Genera una nueva y usa esa clave de 16 letras.





















































